Sommigen zeggen dat de mens nog niet zijn volle potentieel heeft bereikt.
Binnenin ons sluimert een energie en wacht om opgewekt te worden.
Die energie is als een moeder en net als Moeder Aarde
geeft ze ons schoonheid, vreugde en geurigheid.
Zodra ze ontwaakt is, stijgt ze op langs onze ruggengraat,
zeven superkrachten activerend terwijl ze er langs komt.
Sommigen noemen ze Moeder,
omdat ze als een moeder begeleidt, voedt en beschermt.
We kunnen ze echter niet bereiken zonder ons verlangen.
Als we ze niet zoeken binnenin ons, om heel ons potentieel te ontplooien,
alles wat we zouden kunnen zijn,
blijft ze inert, wachtend op een eerste stap van ons.
Laten we vanavond nog een einde maken aan dat wachten,
laat ons naar binnen kijken
om de echte zin van ons bestaan en onze superkrachten te activeren.
Ten eerste, onschuld.
Sommigen zeggen dat we vandaag onschuld nodig hebben,
meer dan ooit en dit is het begin van onze reis.
Laten we beginnen met comfortabel te gaan zitten
en onze aandacht naar binnen brengen.
Laten we onze aandacht naar de basis van onze ruggengraat brengen
en laten we hier bevestigen: Moeder, ik ben onschuld.
Laten we nu onze aandacht op de buik brengen.
Hier rust onze kracht om te groeien, op te klimmen
en te evolueren tot verlichte wezens
omdat zich in mij eindelijk de sereniteit vestigt.
We kunnen hier zeggen, Moeder, ik ben vrede.
Brengen we nu de aandacht op de onderbuik.
Hier rust onze kracht om te scheppen,
om deze wereld prachtig te maken.
We zeggen hier Moeder, ik ben creativiteit.
We kunnen nu onze rechterhand op ons hart brengen.
Hier zetelt onze Spirit, ons echte zelf.
Hierin bevindt zich een reservoir van liefde,
een kracht die zo groot is dat ze de hele mensheid kan omvatten.
Hier kunnen we zeggen, Moeder, ik ben liefde.
We leggen onze rechterhand op onze knie met de palm naar omhoog
en brengen onze aandacht op de keel.
Hier is onze kracht gevestigd om een liefde te communiceren
die ons verheft en die de mensheid verenigt.
We kunnen samen zeggen: Moeder ik ben eenheid.
Met onze rechterhand op het voorhoofd,
kunnen we nu de kracht van vergeving laten ontwaken.
Dankzij deze kracht worden we weinig gestoord
door degenen die ons kwaad hebben gedaan.
Door te vergeven verkrijgen we een totale bevrijding en een nieuw bewustzijn.
Hier kunnen we zeggen: Moeder ik ben bewust.
Ten slotte leggen we de rechterhand op de top van ons hoofd.
Hier rust ons vermogen om al deze krachten in ons te integreren
om eindelijk te worden wat we echt zijn.
Onschuld, vrede, creativiteit, liefde, eenheid,
vergeving en collectief bewustzijn.
Hier kunnen we zeggen: Moeder ik ben gerealiseerd.
Leggen we de hand op onze knie, met de palm naar omhoog.
Laten we de ogen sluiten en samen genieten van deze aangename stilte